Inspiration flashes piercing through to the truth.
Inspirasi berkedip menembus kebenaran.
Once he gets going, nothing can stop him.
Begitu dia melaju, tak ada yang bisa menghentikan dia.
Today's episode has the smallest cast ever.
Episode hari ini memiliki pemeran paling sedikit yang pernah ada.
Stay right there for a sudden reversal of circumstances.
Tetaplah menonton untuk pembalikan kasus yang tiba-tiba.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan.
A car that is rigged with an explosive explodes at the parental home
Sebuah mobil yang dipasang dengan bahan peledak meledak di rumah orang tua
of Megumi Sakihara, a person who Pops used to tutor in his school days.
dari Megumi Sakihara, wanita yang pernah diajari paman saat di universitas.
The victim who passes away in the incident
Korban yang tewas dalam kejadian tersebut
turns out to be Megumi's younger sister, Hiromi,
ternyata adalah adik perempuan Megumi, Hiromi,
who was reversing the car out of the garage for Megumi
yang memundurkan mobil keluar dari garasi untuk Megumi
because she was supposedly not good at it.
karena dia tidak bisa melakukan itu.
The suspect turns up to be a man named Hiromasa Takahashi.
Tersangka ternyata adalah seorang pria bernama Hiromasa Takahashi.
He agrees to carry out an exchange murder
Dia setuju untuk melakukan pembunuhan pertukaran
with Megumi's husband, Kazuo Sakihara.
bersama suami Megumi, Kazuo Sakihara.
However, he inadvertently kills Hiromi instead of Megumi.
Namun dia secara tidak sengaja membunuh Hiromi dan bukan Megumi.
Both men confess to their crime,
Kedua pria itu mengakui kejahatan mereka
and it looks at first glance that the case had been solved.
dan kasus itu terlihat seperti telah terpecahkan.
She reversed out of such a narrow parking space.
Dia mundur dari tempat parkir yang sempit ini.
This case has not yet ended.
Kasus ini belum berakhir.
"The Car Explosion Case (Part 2)"
"Kasus Ledakan Mobil (Bagian 2)"
Conan, what's up?
Conan, ada apa?
Hey, is anything wrong?
Hei, apa ada yang salah?
No, it's nothing.
Tidak ada.
I think Megumi came here to buy us some cake or something.
Aku pikir Megumi datang ke sini untuk membelikan kita kue.
Let's hurry and go to Megumi's house.
Ayo cepat pergi ke rumah Megumi.
Seriously.
Yang benar saja.
What's with that kid anyway?
Apa yang dia pikirkan?
It's too early to tell Pops about this.
Masih terlalu dini untuk memberitahu paman tentang ini.
I've got to get more corroborative proof.
Aku harus menemukan lebih banyak bukti yang kuat.
I just don't know what to say.
Aku tidak tahu apa yang harus dikatakan.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I am fine, so please don't worry yourself over me.
Aku baik-baik saja, jadi tidak perlu khawatir tentangku.
Please have some tea before it gets cold.
Silakan minum teh sebelum itu dingin.
Thank you.
Terima kasih.
I'll have some, too.
Aku juga akan minum.
How about some cake, Conan?
Ayo makan kue, Conan.
Okay.
Baik.
May I go to the restroom first?
Bisakah aku ke kamar kecil dulu?
Over there.
Di sana.
Sakihara had a phone exclusively for himself in his study upstairs
Sakihara punya ponsel eksklusif untuk dirinya di ruang belajarnya di atas
and took all his calls with that phone.
dan menerima semua teleponnya dengan ponsel itu.
What's that?
Apa itu?
That's the remains of masking tape being peeled off.
Itu sisa-sisa selotip yang terkelupas.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
So, "it" was set up there, after all.
Jadi, "itu" terpasang di sana.
I'll bet you're relieved that Megumi looked way better
Aku yakin kau lega karena Megumi terlihat jauh lebih baik
than you thought she would, right, Dad?
dari yang kau duga, kan, ayah?
Yeah. I'll guess she'll do okay.
Ya. Sepertinya dia akan baik-baik saja.
I've got some place to stop by when we get to Beika Station,
Aku harus mampir di tempat lain ketika kita sampai di Stasiun Beika,
so you can both leave me and go home.
jadi kalian berdua bisa pulang dulu.
All right, but remember, don't be too late.
Baiklah. Tapi ingat, jangan pulang terlambat.
There's a window.
Ada jendela.
I see. If it's from that window...
Begitu, ya. Kalau dari jendela itu...
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
Okay. I've got the overall picture.
Baiklah. Aku tahu bagaimana itu terjadi.
Now, all I need is proof.
Sekarang aku hanya membutuhkan bukti.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
I am back!
Aku pulang!
Pops.
Paman.
Something bothers me about the case.
Ada sesuatu yang menggangguku tentang kasus ini.
What?
Apa itu?
Well, do you remember Megumi reversed her car
Apakah paman ingat Megumi memundurkan mobilnya
out of the narrow parking space of the supermarket today, right?
keluar dari tempat parkir sempit di swalayan hari ini?
Then why did she have her younger sister back her car out for her
Jadi, mengapa dia meminta adiknya untuk memundurkan mobilnya
when the incident happened?
pada saat kejadian itu terjadi?
Besides, on the wall near the telephone
Lagipula di dinding dekat telepon
of the upstairs study of Megumi's house,
di ruang belajar lantai atas rumah Megumi,
it looked like masking tape was peeled off.
seperti ada bekas selotip terkelupas.
That means that something was stuck on there, right?
Itu berarti ada sesuatu yang ditempel di sana, kan?
Masking tape?
Selotip?
Did you know that there was a window way inside the garage
Apakah paman tahu bahwa ada jendela di dalam garasi
where the incident occurred, Pops?
di mana kejadian itu terjadi?
It seems that the window cracked from the impact of the explosion
Sepertinya jendelanya retak karena dampak ledakan
and a wooden board was placed over it.
dan sekarang itu ditutup dengan papan.
But, with a window like that over there,
Tapi dengan jendela seperti itu di sana,
it's good because you can get a good view of the car
itu bagus karena kita bisa melihat mobil
from inside the house.
dari dalam rumah.
What are you trying to get at?
Apa yang kau coba katakan?
Are you insinuating that Megumi has something to do with this case?
Apakah kau bermaksud kalau Megumi ada hubungannya dengan kasus ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But...
Tetapi...
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
I know her best because she used to be my student.
Aku mengenalnya dengan baik karena dia pernah menjadi muridku.
You knew her as a high school student, right, Pops?
Kau hanya mengenalnya sebagai siswa SMA, kan, paman?
Megumi could've changed after growing up.
Megumi bisa saja berubah setelah tumbuh dewasa.
Don't you dare get cheeky with me!
Jangan bicara omong kosong!
She hasn't changed a bit!
Tidak ada yang berubah darinya!
She's the way she always used to be!
Dia masih sama dengan dia yang dulu!
You want to believe so, don't you, Pops?
Kau ingin mempercayai itu, kan, paman?
What?
Apa?
But, actually she's already...
Tapi kenyataannya dia sudah...
Shut up and go on upstairs!
Diam dan naik ke atas!
I'm going to go take a bath.
Aku akan pergi mandi.
Seriously. How dare that brat to talk to me like that.
Dasar. Berani-beraninya dia berbicara seperti itu kepadaku.
A secret window?
Jendela rahasia?
"16 years old Megumi" -Yes, Hiromi and I call it that.
"Megumi saat 16 tahun" -Ya, Hiromi dan aku menyebutnya begitu.
It seems that Dad actually wanted to use this as a door, though.
Sepertinya ayah sebenarnya ingin menggunakan ini sebagai pintu.
When I was little and getting into things in the garage,
Ketika aku masih kecil dan mengganggu barang-barang di garasi,
I would always be scolded from here.
aku selalu dimarahi dari sini.
"Police Station" -The record of the testimonies of Sakihara and Takahashi?
"Kantor Polisi" -Catatan kesaksian Sakihara dan Takahashi?
Yes. I'd like to take a quick look and review the results.
Ya. Aku ingin memeriksanya kembali dan meninjau hasilnya.
Did anything new come up in later investigations?
Apakah kau menemukan sesuatu yang baru muncul dalam penyelidikan?
According to one of Hiromi's friends,
Menurut salah satu teman Hiromi,
the late Hiromi seems to have
mendiang Hiromi tampaknya pernah
taken two boyfriends away from Megumi, in her younger days.
mengambil dua orang pacar Megumi di masa mudanya.
Well, I guess you could say that she was very carefree.
Bisa dikatakan bahwa dia sangat bebas.
It seems that Hiromi was only fooling around for the fun of it.
Sepertinya Hiromi hanya melakukan itu untuk bersenang-senang.
But, it seems that when Megumi decided to marry Sakihara,
Tapi saat Megumi memutuskan untuk menikah dengan Sakihara,
although jokingly, she warned Hiromi saying that if she did it again,
dia bercanda dan menakuti Hiromi dengan mengatakan jika itu terjadi lagi,
she would make her pay for it.
dia harus membayarnya.
Pops'll probably come up with some sort of
Paman mungkin akan menemukan beberapa
circumstantial evidence in his investigation.
bukti tidak langsung dari penyelidikannya.
But, when it comes to concrete evidence...
Tapi untuk menemukan bukti paling penting...
I see. Maybe...
Aku tahu. Mungkin...
Inspector, about what I asked you over the phone a while ago...
Inspektur, bagaimana dengan apa yang aku tanyakan melalui telepon tadi?
Yes. I confirmed with Takahashi,
Ya. Aku telah menanyai Takahashi,
but the only time he saw her face was at that supermarket.
tapi ternyata dia hanya melihat wajahnya sekali di swalayan itu.
That's the first and last time he ever appeared before Megumi.
Itu pertama dan terakhir kali dia muncul di hadapan Megumi.
And, how was Takahashi dressed at that time?
Apa yang dipakai Takahashi saat itu?
He was wearing a jacket and sunglasses.
Dia memakai jaket dan kacamata hitam.
Just as I thought.
Seperti yang kuduga.
Mouri, what are you up to anyway?
Mouri, apa yang kau rencanakan?
Thank you very much, inspector. Goodbye.
Terima kasih banyak, inspektur. Selamat tinggal.
Hey, Mouri?
Hei, Mouri?
Okay. So, now I've got proof.
Baik. Dengan ini, aku mempunyai bukti.
What? What do you mean?
Apa? Apa maksudmu?
Hey, Dad?
Hei, ayah.
He hung up.
Dia menutup telepon.
What's the matter, Ran?
Ada apa, Kak Ran?
Dad's in Akihabara now and says he's going to Megumi's house from now.
Ayah di Akihabara sekarang dan berkata akan pergi ke rumah Megumi.
He said that he is the only one who can persuade her.
Dia berkata hanya dia yang bisa meyakinkannya.
I wonder what he means?
Apakah yang dia maksudkan?
Ran, let's go to Megumi's house, too!
Kak Ran, kita harus pergi ke rumah Megumi juga!
Seriously.
Ya ampun.
Why'd you guys have to come, too?
Mengapa kalian datang ke sini?
I'm sorry, but I was really concerned over your call.
Aku minta maaf. Aku hanya khawatir dengan apa yang kau katakan di telepon.
Sorry to keep you waiting.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
And, what is it you wanted to talk to me about?
Apa yang kau ingin bicarakan denganku?
Megumi, I came here today to advise you to turn yourself in.
Megumi, aku datang ke sini untuk meyakinkanmu untuk menyerah.
Hey, Dad.
Hei, ayah.
After finding out that your husband and your younger sister
Setelah mengetahui bahwa suamimu dan adik perempuanmu
were having an affair,
mempunyai hubungan
as an exchange murder was being planned between your husband and Takahashi,
dan karena suamimu dan Takahashi merencanakan pembunuhan pertukaran,
you decided to use all this
kau memutuskan untuk menggunakan semua ini
to kill your younger sister that you have always hated
untuk membunuh adik perempuanmu yang kau benci
and send your husband to jail on charges of murder, isn't that right?
dan mengirim suamimu ke penjara atas tuduhan pembunuhan. Benar, kan?
Dad. What a thing to say.
Ayah, apa yang kau katakan?
Two months ago, you bought a wire-tap
Dua bulan lalu, kau membeli alat penyadap
and automatic recorder at a shop in Akihabara.
dan perekam otomatis di sebuah toko di Akihabara.
You asked the salesperson to give you
Kau meminta penjual menjelaskan padamu
the details on how to use the machines.
tentang bagaimana untuk menggunakan itu.
These are the same modular-type wiretap
Ini adalah dari jenis penyadap yang sama
and automatic recorder that you bought.
dan perekam otomatis yang kau beli.
I didn't want to do it,
Aku tidak ingin melakukannya,
but when I went to the restroom a while ago,
tapi saat aku pergi ke kamar kecil sebentar tadi,
I checked out the upstairs study.
aku menyelidiki ruangan belajar di atas.
You rigged a wire-tap to your husband's study
Kau memasang penyadap ini di ruangan belajar suamimu
and bugged his conversations with Takahashi.
dan mendengarkan percakapannya bersama Takahashi.
The remains of masking tape being peeled off from the wall is proof.
Jejak bekas pita yang terkelupas di dinding adalah buktinya.
You were probably planning to listen to the conversation
Kau mungkin berencana untuk mendengarkan percakapan
between your husband and your younger sister at first, weren't you?
antara suamimu dan adik perempuanmu pada awalnya, kan?
But, along the way, you find out something awesomely terrible.
Tapi ketika melakukan itu, kau menemukan kebenaran yang mengerikan.
That is, your husband had agreed
Kebenaran kalau suamimu telah setuju
to an exchange murder with a complete stranger
untuk melakukan pertukaran pembunuhan dengan orang asing
and that he had already killed the wife of that man.
dan dia sudah membunuh istri pria itu.
The time came when it was your turn to be killed by that man Takahashi.
Akhirnya tiba giliranmu untuk dibunuh oleh pria bernama Takahashi itu.
You found out that he is planning to rig your car with an explosive,
Kau mengetahui bahwa dia berencana untuk meletakkan bom di mobilmu,
but is undecided, because if he does so in front of your house,
tetapi dia takut karena jika dia melakukannya di depan rumahmu,
your husband Kazuo, may turn up as a suspect, too.
suamimu Kazuo, mungkin akan menjadi tersangka.
Therefore, you deliberately tell your husband
Makanya kau sengaja memberi tahu suamimu
that you are driving over to Hiromi's,
bahwa kau akan pergi ke tempat Hiromi
because her car just happens
karena mobilnya kebetulan
to be at the service station for a safety check,
berada di bengkel untuk pemeriksaan keamanan
and the garage is open.
dan garasi akan kosong.
Your husband then goes out to a payphone
Suamimu kemudian pergi ke telepon umum
and tells Takahashi all that you told him.
dan memberitahu Takahashi semua yang kau katakan padanya.
Although you didn't listen to their phone conversation,
Meskipun tidak mengetahui isi percakapan mereka,
almost positive that Takahashi was going to carry out his murder plan,
kau yakin bahwa Takahashi akan melanjutkan rencana pembunuhannya
you went over to Hiromi's.
dan pergi ke tempat Hiromi.
And, after telling Hiromi that you were not good at reversing,
Setelah memberitahu Hiromoi bahwa kau tidak bisa memundurkan mobil,
you made her back the car out of the garage for you.
kau memintanya memundurkan mobil untukmu.
Just as you had expected, your younger sister died.
Seperti yang kau rencanakan, adikmu tewas.
But, at that time, just one thing that you didn't expect happened.
Namun pada saat itu, satu hal yang tidak kau duga terjadi.
I happened to come and see you.
Aku kebetulan datang untuk berjumpa denganmu.
You were surprised and...
Kau terkejut dan...
Wait, Mr. Mouri!
Tunggu, Tn. Mouri!
Okay!
Baik!
You wanted her to back out right away
Kau ingin dia segera mundur
because you didn't want me to see through your plan.
karena kau tidak ingin aku mengetahui rencanamu.
I did buy the wiretap as you say.
Aku memang sudah membeli alat penyadap.
I set it up behind the desk after suspecting
Aku memasangnya di belakang meja setelah curiga
my husband of having an affair with someone.
kalau suamiku mempunyai hubungan dengan seseorang.
But, I thought it over right away and immediately disposed of it.
Tapi aku segera menyesalinya dan membuangnya.
Therefore, I didn't actually use it!
Jadi, aku tidak pernah menggunakan itu!
Did you know that the person he was having an affair with
Tahukah kau bahwa orang yang mempunyai hubungan dengannya
was your younger sister?
adalah adik perempuanmu?
I didn't know at all.
Aku tidak tahu sama sekali.
Let's presume... This is just a presumption now,
Jika... Ini hanya perkiraan
that I did act as you had deduced,
kalau aku melakukan hal seperti deduksimu,
what charges am I guilty for?
jadi tuduhan apa yang membuatku bersalah?
Takashi is the one who rigged the explosive onto the car,
Takahashi adalah orang yang memasang bom ke mobil
and the person who made him do it is my husband.
dan yang mengaturkannya adalah suamiku.
All I did, if anything is make my younger sister get into a car
Aku hanya meminta adik perempuanku masuk ke dalam mobil
that was maybe rigged with an explosive.
yang mungkin telah terpasang bom.
I'm not an accomplice in a crime,
Aku bukan kaki tangan dalam kejahatan ini
nor did urge anyone to commit murder for me.
dan aku tidak memaksa siapa pun untuk membunuh untukku.
Isn't that right, Mr. Mouri?
Bukankah begitu, Tn. Mouri?
Just as expected of a student in the law department,
Seperti yang diharapkan dari seorang lulusan sarjana hukum
and a daughter of a lawyer.
dan putri seorang pengacara.
Just as you say,
Seperti yang kau katakan,
if all you did was get your younger sister to ride the car,
jika kau hanya meminta adik perempuanmu masuk ke dalam mobil,
you wouldn't be found guilty of anything.
kau tidak akan dinyatakan bersalah atas apa pun.
-Why then... -However,
-Lalu kenapa... -Namun
in the case that you made your sister get in the car
kalau kau meminta adik perempuanmu masuk ke dalam mobil
despite knowing that an explosive was rigged to the car,
meskipun mengetahui bahwa ada bom dipasang di mobil
or if the possibility that you knew was very high.
atau jika kemungkinan kau mengetahuinya adalah tinggi,
You will be charged with homicide!
maka kau akan didakwa dengan pembunuhan!
You mentioned back then
Kau menyebutkan saat itu
that you had to look for something and went into the closet alone.
kalau kau harus mencari sesuatu dan pergi ke gudang sendirian.
Then, you were watching the garage from the window.
Setelah itu, kau memerhatikan garasi dari jendela.
And, just as expected, Takahashi came into the garage
Dan seperti yang kau perkirakan, Takahashi datang ke garasi
to set the explosive onto the car.
untuk memasang bom di mobil.
After you confirmed all that,
Setelah kau mengkonfirmasi semua itu,
you asked your sister to back the car out.
kau meminta adik perempuanmu untuk memundurkan mobil.
In other words, there was a very high possibility
Dengan kata lain, ada kemungkinan yang sangat tinggi
that the explosive was being rigged to the car,
bahwa bom itu dipasang di mobil
and you still made your sister ride it.
dan kau masih menyuruh adikmu mengendarainya.
Do you have any proof
Apakah kau memiliki bukti
that I was watching the garage through the closet?
bahwa aku melihat garasi melalui gudang itu?
If you do, please show it to me right now!
Jika begitu, tunjukkan padaku sekarang!
Right this minute!
Sekarang!
You've got proof, Pops.
Paman mempunyai buktinya.
Remember? The sketch of the man that Megumi said she saw,
Apakah paman ingat? Sketsa pria yang dilihat oleh Megumi
that was drawn by police officer Honjo.
dan digambar oleh petugas polisi Honjo.
Megumi, where did you say you saw his face?
Megumi, di mana kau bilang telah melihat wajahnya?
At the supermarket near my house.
Di swalayan dekat rumahku.
Strange. The officer mentioned
Aneh. Petugas mengatakan
that Takahashi was wearing a jacket and sunglasses back then.
bahwa Takahashi memakai jaket dan kacamata hitam saat itu.
But, why is the man in the sketch not wearing sunglasses?
Lalu kenapa pria dalam sketsa itu tidak memakai kacamata?
Megumi, isn't it true that you didn't even notice
Megumi, bukankah benar kau bahkan tidak sadar
Takahashi was watching you at the supermarket?
kalau Takahashi memerhatikanmu di swalayan?
You found out only after you listened to the conversation
Kau hanya mengetahuinya setelah mendengarkan percakapan
between Kazuo and Takahashi that you tapped, right?
antara Kazuo dan Takahashi yang kau sadap, kan?
Then where did she see his face?
Lalu di mana dia melihat wajahnya?
From the closet!
Dari gudang!
She saw him from the secret window of the closet!
Dia melihatnya dari jendela rahasia di gudang!
Megumi, you were watching Takahashi's face
Megumi, kau melihat wajah Takahashi
from the closet of your parental home.
dari gudang rumah orang tuamu.
The face of Takahashi who was setting up the explosive.
Wajah Takahashi yang sedang memasang bom.
How... how can you be so sure?
Bagaimana... bagaimana kau bisa begitu yakin?
That day, Takahashi who didn't want anybody to notice him,
Hari itu, Takahashi yang tidak ingin ada yang melihatnya
was wearing sunglasses until he entered the garage.
memakai kacamata hitam sampai dia memasuki garasi.
Of course, he was his sunglasses when coming out, too.
Tentu saja, dia juga memakai kacamata hitamnya saat keluar.
However, there was just one time he had to take off his sunglasses.
Tapi ada saat dia harus melepaskan kacamatanya.
It was when he was setting the explosive onto the car.
Itu ketika dia memasang bom di mobil.
Because nobody would even dream of doing a dangerous job
Karena tidak akan ada satu orang pun yang akan melakukan tugas berbahaya
like setting up an explosive onto a car while wearing sunglasses.
seperti memasang bom di mobil sambil memakai kacamata.
In other words, this sketch of Takahashi without his sunglasses
Dengan kata lain, sketsa Takahashi tanpa kacamata hitamnya
is proof that you witnessed Takahashi
adalah bukti bahwa kau menyaksikan Takahashi
rigging the explosive to the car in the garage.
memasang bom ke mobil di garasi.
Just as you say, I happened to hear them.
Seperti yang kau katakan, aku kebetulan mendengarnya.
He was planning to kill me
Dia berencana untuk membunuhku
and use the insurance money that I was covered with
dan menggunakan uang asuransi milikku
together with the inheritance money my parents left for me
bersama dengan uang warisan yang ditinggalkan orang tuaku buatku
to open a new boutique that Hiromi was to own.
untuk membuka butik baru yang akan menjadi milik Hiromi.
I remember the good old days.
Aku mengingati hari-hari yang bahagia itu.
I was really happy in those days.
Aku benar-benar bahagia saat itu.
I kept hoping that I could go back to those good old days all this time.
Aku terus berharap untuk bisa kembali ke masa lalu yang indah itu.
But...
Tetapi...
15 years ago.
15 tahun yang lalu.
There was something very important
Ada sesuatu yang sangat penting
that I was supposed to have taught you.
yang harus kuajarkan padamu.
Something more important than studying.
Sesuatu yang lebih penting daripada pelajaran.
But, maybe I can't really teach you much
Tapi mungkin aku tidak bisa mengajarimu banyak hal
since I'm separated with my wife and all now.
karena aku sudah berpisah dengan istriku.
True.
Itu benar.
But, it's never too late.
Tetapi itu masih belum terlambat.
Repent for the crime that you have committed
Bertobatlah atas kejahatan yang telah kau lakukan
and study all over again.
dan belajar lagi.
This time, the study of life!
Kali ini, belajarlah tentang kehidupan!
Will you watch over me then again?
Apakah kau akan mengawasiku lagi nantinya?
Sure. By all means.
Ya, tentu saja.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
It's a good thing that the case was solved, but...
Itu hal yang baik bahwa kita memecahkan kasus ini, tapi...
This case must've really come as a shock to Pops.
Kasus ini tentu sangat mengejutkan paman.
Yes, the Mouri Detective Agency.
Ya, Kantor Detektif Mouri.
What? Yoko?
Apa? Yoko?
A concert? Of course, I'll go.
Konser? Tentu saja aku datang.
If for you, I'll go and cheer for you or tutor.
Untukmu, aku akan menyemangatimu atau mengajarmu.
I'll do anything you wish! Yes!
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan! Ya!
I guess we've got nothing to worry about...
Sepertinya kita tidak perlu mengkhawatirkannya.
Really. It takes Pops no time at all to get back on his feet.
Ya. Paman bisa memulihkan diri dengan cepat.
"Next episode" -It bothers me.
"Episode Selanjutnya" -Itu menggangguku.
I met him somewhere, but I can't remember where.
Aku bertemu dengannya di suatu tempat, tetapi aku tidak ingat di mana.
A MO disc?
Disket?
What's this?
Apa ini?
I don't remember buying this.
Aku tidak ingat sudah membeli ini.
The old man who disappeared.
Pria tua yang menghilang.
The man wearing sunglasses.
Pria yang memakai kacamata hitam.
Something... something smells fishy!
Ada sesuatu... ada sesuatu yang aneh!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Old Man Disappears"
"Pria Tua Yang Menghilang"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Window Glass"
"Kaca Jendela"
The next episode has to do with a mysterious old man.
Episode selanjutnya adalah tentang seorang pria tua misterius.
Gosh, the young people nowadays...
Ya ampun, anak muda zaman sekarang...
That's what they all say when they get old.
Itulah yang mereka katakan ketika sudah menjadi tua.